嘿，小家伙要我抚摸你的背，这是一只糊状糊糊或电动甲虫
一键日语，您会感到强烈的震惊
但是这些甲虫没有任何电流通过它们
随着时间的流逝，它们的幼虫会遍布全身，这是一种特殊的毒素
翼展大约一头长的小蛾子。
与您和朋友一起出去玩，其中之一
他们讲一个a脚的笑话，这是蝉，而他们都是普通人
在世界各地，它们是日本的标志性标志
他们住在地下，当他们年纪大了时，他们爬出来开始
蝉掉下后唱歌
它的整个身后像一个空的克隆，你可以看到
一棵树上成千上万的蝉蝉尸体
之后，蝉终于可以自称大人了
是你大脚趾的大小蝉鸣的声音是
夏季日语代码打开电视，您会听到
电影和动画片[音乐]
这个小家伙是臭鼬的昆虫版
幸运的是，它只是钉子的大小，被称为臭甲虫
如果您触摸或害怕它，将被浑浊的气味所覆盖
有点像香菜，但更糟的是它闻起来很不好
而且你必须洗衣服，否则不是那么危险
他们总是很饿，对日本农民来说是一个严重的问题
臭甲虫喜欢吃水果和植物
他们用他们的小树干刺穿外面，吸走了善良
就像一个纯天然的果汁盒，冬天的臭味也是一个问题
甲虫喜欢通过任何东西潜入房屋
他们可以发现裂缝被温暖的感觉弄糊涂了
房子，并认为这是一个浪漫的热点，臭甲虫通常在那里繁殖
雌性最多可以产下30个卵，不久以后会有婴儿潮
整个屋子里的甲虫开的都不错
恐怖电影的场景日本山le很棒
舞者看看它的动作，这东西是
完美的小猎人，它藏在草地上或
上一棵树，等到好吃的东西就等着
绕过它攻击的所有东西都走得最好
苗条[音乐]
日本山是隐身的，你也不会马上注意到它们
他们会藏在你的衣服甚至鞋子里
然后他们给您注射了一些麻木的毒素，所以您不会感到被咬
最后的盛宴时间，他们的小嘴巴上有小而锋利的牙齿，而且很多
这是房子的ipe这个家伙是您清洁团队的重要成员
它吃其他有害害虫，它会捕蝇
蟑螂白蚁和跳蚤，即使看起来有点毛
让它去做它的事情，然后快速想象一辆昆虫驱散的跑车
追逐猎物时每秒可以跑一英尺
但是不要害怕您和您所爱的宠物是完全安全的
cent齿太小而不能咬人
家用宠物，但是这个cent有很大的
可怕的兄弟遇见巨型cent这个怪物长到一英尺长
它不仅捕猎小昆虫，而且还捕猎蝎子蜘蛛
蜥蜴，甚至他们都知道的老鼠
攻击蝙蝠和鸟类最主要要担心的是
毒液会伤害很多，咬伤会导致严重肿胀
但不要过分强调，几个小时后你会没事的
警告如果您害怕蜘蛛，请为惊吓做好准备
这是猎人蜘蛛，不是那些在蜘蛛网中旋转蜘蛛网的蜘蛛之一
角落里，等待昆虫被困在里面
这个人在午餐时跳了出来，解决了
地面快速而有力，双腿向上
好11英寸长，好消息是这些蜘蛛
没有毒，如果它落在你身上，你可能会惊慌失措
但与此相反，日本的大黄蜂
相当严重，其刺伤可以达到葵花籽的大小
它的翼展很大，以至于有时被称为
大黄蜂在受到攻击时会向其目标喷射毒液
这种毒液就像是其他黄蜂的信标，它们会卡在该位置并
开始攻击他们的毒液也是非常危险的
尤其是如果他们都立刻进攻，他们不仅无情而且
难以置信，他们一天可以飞行50英里
[音乐] juro蜘蛛再也一样
他们只能长到大约半英寸，但它们的网可以达到三英尺
因为它们的线是黄色的，所以在科学家们的阳光下看起来很棒
在普通蚕丝中添加了这种蜘蛛的蛋白质
使它更坚固，更耐用的柔柔蜘蛛丝被用于
网球拍的钓鱼线和网是如此强大，甚至可能开始
用它在日本童话中建造房屋吉罗蜘蛛
扮演着非常不寻常的角色，有时会变成女人
与一个人成为朋友，然后将他绑在他的黄金网中
哇，这种美丽的昆虫就像蝴蝶，被称为
猫头鹰蛾，因为它的翅膀上有两个斑点
看起来很酷，甚至长大了
最好是长到三英寸的幼蛾蛾幼虫
很长，有很长的触手，类似于某些人的钓鱼钩
认为他们将它们用作保护机制
现在让我们坐飞机去新西兰，这是一个巨大的天气
这是世界上最大的昆虫之一，有点像巨型with
蚱legs的腿可以重达
网球，这是科幻小说中的下一个
电影部分是苍蝇，部分是蝎子，部分是鹈鹕，这是
蝎子飞，它有长长的喙，眼睛和翅膀像
像蝎子一样飞翔和弯曲的尾巴，但是
无害的只会增长到大约您的大小
拇指并确保尾巴看起来很危险，但这只是为了表明它不会刺痛
你的毛毛虫蛾毛虫不要让
名字傻瓜，你看起来不像猫，但是它
的确还有短发，我不建议抚摸它
皮毛上有毒素会引起严重的皮肤刺激
说这种毒素引起的疼痛感觉就像是在皮肤上沸腾的热水
所以如果你要去我们东南
或墨西哥，请确保您先看宠物
顾名思义，来自南美的泰坦甲虫
它来自南美洲，也是世界上最大的昆虫之一
有些长到将近七英寸，其下巴可以将铅笔咬成两半
攻击人是众所周知的，但只有在捍卫自己的时候
这些巨大的甲虫在幼虫孵化后不会活那么久
他们只持续了几个星期哦，我是否提到他们来自南美
这是巨人的食鸟者，它是重量最大的蜘蛛
大约与一罐金枪鱼相同，是按体长最长的蜘蛛
关于一条巧克力棒的长度真是一场噩梦
尽管名字叫巨人食鸟者很少吃鸟
他们大多喜欢蠕虫蟾蜍蜥蜴和蛇
百胜现在不用担心，您可能会一辈子都看不到
野生的巨人食鸟者生活在雨中
等待它的森林南美洲哇
大力神蛾这个蛾的翅膀的名字比掌心大。
你的手即使在
仍以毛毛虫的形式大力神蛾毛毛虫长到4个
英寸长，关于它们的最好的东西
像迷你刺猬一样遍布它们的小尖刺
maricopa收割机蚂蚁是其中最强的蚂蚁之一
世界上的有毒昆虫它的毒液中含有特殊的化学物质
作为其他蚂蚁的信号，所以当一只蚂蚁
叮咬，他们都赶紧分享乐趣
对接吻小虫，这个小虫也叫吸血鬼
bug为什么因为喜欢吃午夜
零食吸血鬼风格，它溜进了巢
晚上在寒冷和主人睡觉的时候去打猎
一些物种喜欢与人类同住，特别是
像嘴巴骆驼蜘蛛附近的蚕食这种昆虫的大小
手机的位置介于蜘蛛和手机之间
蝎子，其毛茸茸的双腿看起来很吓人，但被叮咬
它不太喜欢炎热干燥的天气，所以要忍受
当您计划下一次野餐时，请记住这一点
所以有足够大的令人毛骨悚然的虫子我也是
下次见